Malhar, kenapa kamu belum
memberi tahu keluargamu?
Tahukah Anda mengapa saya datang
ke sini tanpa memberi tahu mereka?
Ini adalah pernikahan
saudaraku Sumedh hari ini.
Seandainya dia mengetahui bahwa saya berada
di rumah sakit dalam keadaan seperti ini
dia akan meninggalkan semua ritual
yang berhubungan dengan pernikahan
dan datang ke sini untuk menemuiku.
Mama.
Mama..
Saya mendengar Anda batuk
beberapa waktu sekarang.
Ini dia.  Aku membuatkan teh ini
untukmu dengan banyak ramuan.
Miliki selagi masih panas.
Rasa dinginmu akan
hilang di pagi hari!
Ini dia, Bu.
Sumedh.
Kelahiran, malam pernikahan, dan
kematian hanya terjadi
sekali dalam hidup.
Perhatikan istri Anda di
malam pernikahan Anda.  Oke?
Lanjutkan.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Ayo pergi!
Udara dingin tentu mengganggu bukan?
Itu sebabnya saya menutup jendela.
Saudara laki-laki..
Apakah ayah tertidur?  - Ya.
Aku akan menyajikan makan malammu.
Kamu tidak makan apa pun karena semua ini..
- Aku tidak lapar.
Saudaraku, Suster Rukmini pasti
akan menikah suatu hari nanti.
saya setuju
bahwa Kakak Ipar Sumedh tidak
berpendidikan seperti kakaknya
tapi penghasilannya bagus.
Saya setuju bahwa menurut
saya Ms. Kesar cukup ketat
tapi kamu akan lihat..
Sister Rukmini akan segera
memenangkan hati semua orang!
Mengenai semua penjelasan
yang Anda berikan kepada saya
itu hanya berarti
niatmu tidak mulia.
Anda tidak membiarkan Rukmini
mengetahui kebenarannya.
Bahwa suaminya bukan
perwira angkatan laut
tapi pembuat teh sebagai gantinya.
Saudara laki-laki..
Kita semua hanya akan
mendapatkan satu ember air.
Anda tahu bahwa kita sedang
menghadapi kekurangan air yang parah.
Saya yakin Anda telah memperhatikannya.
Wah, Rukmini!
Bangun di waktu fajar adalah
kebiasaan yang sangat baik!
Upacara perkenalan
akan berlangsung hari ini.
Semua wanita di lingkungan
sekitar akan datang
untuk melihatmu.
Anda perlu menghiasi diri
Anda dengan sangat indah
bahwa semua Jessies yang
Cemburu terbakar rasa iri!
Oke?  - Oke.
Saya telah menyimpan
hiasan kepala bermotif bunga
yang terbuat dari melati
Arab di kamar Anda.
Bersiaplah dan turun
tepat jam 10 pagi, oke?
Lanjutkan.
Kakak ipar, Ibu Kesar
sangat tepat waktu.
Saya pikir Anda harus bersiap-siap
tepat pada jam 9:30 pagi.
Soalnya, Kesar Mom tidak
butuh waktu lama untuk meledak.
Dan mendengarkan suaranya
yang nyaring membuatku merinding.
Oke?  Ayo.
Ini dia, Kakak Ipar.
Mandi lalu bersiap-siap
dengan cepat.  Lanjutkan..
Tidak ada cangkir di sini.
Kareena.. Tidak ada
mug di kamar mandi.
Apakah ada orang di sana..
T-Tidak ada mug di sini..
Kareena..
'Oh, Sri Krishna, Yang
mempesona semua makhluk..'
'Govinda, sahabat
dan pelindung sapi.'
Gempa bumi!  - TIDAK.
Seekor burung hantu menerobos masuk!
- Apa!
Dimana itu!  - Apa ini?
Apakah kamu tidak melihat burung hantu besar ini?
Anda tidur sepanjang
hari seperti itu.
Merasa malu.
Aku..
- Diam dan dengarkan.
Hari-hari malas dan
istirahatmu telah berlalu, oke?
Ada anggota baru di keluarga.
Anda juga harus melakukan beberapa pekerjaan.
Mengerti?
'Oh, Sri Krishna, Yang
mempesona semua makhluk..'
Ibu..
- Ada apa?  Susu..
Bu, ini tidak benar.
Bibi membentakku karena Rukmini.
Shivani, kamu adalah putriku.
Dengarkan aku, catat
semua tindakanmu
dan menontonnya sebelum tidur.
Anda akan mengutuk diri
sendiri begitu Anda melakukan itu.
Ya.  Jadi, apakah kamu sudah selesai?
Ayo, singkirkan
kasur dan bantalnya.
Mengerti sayang?
Mama!
Ibu saya sendiri tidak
menghormati saya lagi.
Jika saya ingin mendapatkan
rasa hormat dari keluarga ini
maka saya harus menjadi 21 langkah
mendahului Rukmini.
Hanya itu caranya.
Dengar, mungkin tidak
ada kendi di dalamnya.
Silakan ambil.
Aku akan menyimpannya di dalam.
Rukmini!
Apakah kamu belum mulai mandi?
Saya tidak mendengar suara air.
Buka pintunya, Rukmini.
Mama..
Tidak ada cangkir di sini.
Saya datang untuk memberikannya padanya.
Saat itulah kamu datang.
Sudahkah kamu memberinya cangkirnya?
Ya.  - Pergilah.
Kami punya beberapa
peraturan rumah, Rukmini.
Yang paling penting adalah
mengatakan kebenaran.
Tidak peduli seberapa
sensitif situasinya
atau betapa pahitnya kenyataan itu.
Ya..
Saya juga tidak suka berbohong.
Bagus sekali!
Juga
sampai kamu memuja Dewi klan
jangan mencuci atau melepaskan ikatan rambut Anda.
Dipahami.
- Untuk upacara 'Muh Dikhai'
Saya akan menempatkan
sari di kamar Anda.
Kenakan itu untuk upacara.
Ada satu hal lagi.
Kenapa kamu begitu diam?
Jika tidak ada
cangkir di kamar mandi
tidak bisakah kamu
memberitahuku?
Kita sudah membuang cukup banyak waktu.
Bersiaplah dengan cepat sekarang.
Mandi.
Mengapa mereka tidak membuat sari yang bagus!
Yang itu..
Aku bahkan tidak melihat ini!
Dari mana asalnya?
Lihat ini!  Wow!
Sangat bagus!
Ini akan terlihat bagus.
Kesar.  - Apa?
Anda telah membuat sari untuk
dihadiahkan kepada Rukmini.
Kerja kerasmu akan
sia-sia karena Rukmini
mengalami trauma
dengan warna merah.
Terlebih lagi, sari mahal ini..
Hai..
Pakaian memberikan kesan
pertama pada seseorang.
Bukan sekedar upacara
'Muh Dikhai' Rukmini.
Ini adalah upacara 'Muh
Dikhai' menantu perempuan saya.
Dan menantu perempuan saya
harus terlihat
mengenakan sari termahal.
Saya harus bersiap-siap.
Ya Tuhan!
Ibu mertua Kesar
menyuruhku berpakaian.
Tapi rambutku rontok.
Bagaimana cara mengikat sanggul?
Dia juga menyuruhku
memakai karangan bunga melati.
Bagaimana saya melakukannya?
Sekarang hampir jam 10 pagi.
Seperti ini.. Dan ini..
Itu tidak menempel!
Ayo masuk..
- Nona Kesar!
Selamat..
- Masuk..
Kenapa lama sekali?
Bu Kesar.. Harus saya akui..
Anda telah melakukan apa yang Anda klaim.
Jadi, tunjukkan pada kami
hasil pencapaianmu!
Di mana menantu barumu?
Dia sedang bersiap-siap.
Dia baru menikah.
Dia harus bersiap-siap!
Itu benar..
- Tentu saja.. Dengar..
Ayo makan snack dan teh.. Ayo duduk..
- Ayo.
Saya menyuruh Rukmini
untuk bersiap-siap jam 10 pagi.
Tapi dia masih belum ada di sini.
- Salam.
Tuhan tahu apa yang dia lakukan.
Salam.
- Kenapa Rukmini belum datang?
Apakah dia membutuhkan sesuatu?
- Preesa!
Preesha, kemarilah.
Dengan cepat!
Periksa apakah Rukmini sudah siap.
Pergi..
Kamu belum
bersiap-siap, Kakak Ipar!
Bibi akan mencabik-cabikmu!
Tolong cepat sedikit.
Preesha, aku tidak bisa
menyanggul rambutku..
Halo?
Preesa!
Rambutku..
Sekarang jam 10 pagi!
Apa yang saya lakukan!
Aku akan menelepon Sonal.
Bibi, adik sedang
melakukan panggilan video.
Benar-benar?  - Ya.
Hai, Suster.
'Sonal, aku tidak bisa mengikat sanggul..'
'Dengar, roti ini
tidak akan menyatu.'
'Apa yang saya lakukan?'
Saudari, jangan panik.
Pertama, rambutnya harus ..
'Apa lagi?'  - Halo?
Halo, Kakak?  - Soal!
pribadi..
Apa yang telah terjadi?
Ada masalah jaringan, Bibi.
Halo..
Itu adalah panggilan biasa.
- Bicara padanya.
Halo, Kakak..
Halo..
- Kakak..
Bibi dan saya datang untuk
menghadiri upacara tersebut.
Ya.  - Kita hampir sampai.
Halo..
Panggilan terputus lagi.
Bibi, aku takut.
Bagaimana jika mertuanya
mengetahuinya sebelum upacara
bahwa rambutnya tidak panjang?
Ya Tuhan, tolong bantu..
Kesar..
Menantu perempuan Anda membutuhkan
waktu terlalu lama untuk bersiap-siap.
Kesar, cepatlah.
Aku punya banyak tugas yang harus diselesaikan!
Dan cucuku akan segera
pulang dari sekolah!
Oke..
- Ya, Kesar..
Salam, Kesar!
- Telepon dia.. - Ibu..
Saya akan pergi..
Tinggal.
Saya akan pergi.
aku harus cepat..
Rukmini!
Buka pintunya.
Pintunya tidak akan
terbuka dengan sendirinya.
Anda harus mendekatinya
dan membukanya.
Buka!
Apakah kamu sedang tidur!
Saya telah mengetuk pintu.
Tidak bisakah kamu membukanya!
'Bibi, apakah kamu memenangkan
semua piala dan medali ini?'
'Ya.  - Semua prestasimu'
'dari sebelum pernikahanmu
tidak ada gunanya.'
'Tinggal bersama kami,
kamu harus melalui ujian baru.'
'Anda harus menjadi
seorang juara'
'dalam menjalankan
tugas rumah tanggamu.'
'Dan, Rukmini, aku yakin'
'bahwa kamu akan memperoleh
kemenangan atas mereka juga.'
'Sumedh, ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu.'
'Beri tahu saya.
- Sejak saya masih anak-anak'
'adalah impian saya
untuk menjadi petugas IPS'
'dan mengenakan seragam polisi.'
'Tapi aku tidak bisa
mewujudkan mimpi ini.'
'Kau sendiri
terpelajar, Sumedh.'
'Anda adalah seorang perwira
yang mempunyai seragam sendiri.'
'Maukah kamu membantuku
mewujudkan impianku ini?'